1. При выборе товара (клике на него) переход на страницу, где будет именно описание товара, который выбрали (на который кликнули).
2. При выборе размера и нажатии на кнопку "Заказать", товар добавляется в корзину.
3. В корзине, при выборе количества одного товара меняется цена (стоимость умножается на количество) с нажатием на кнопку "обновить корзину".
4. В корзине, при нажатии на хрестик, товар удаляется и в корзине пишется сообщение "Корзина пуста".
5. В цену "Подитог" берётся цена из корзины с товаром
6. В цене "Итого" берётся цена из подитог + нажатие на один из радиобатончиков с их ценой
7. При нажатии на кнопку "оформить заказ", клиента переносит на страницу заполнения данных
8. На странице заполнения данных, пользователь заносит свои данные соответственно полям, поля нужно валидировать соответственно
9. При нажатии на кнопку "оплатить" высвечивается окно "вы успешно заказали товар", данные в это время заносятся в бд в таблицу "clients".  

10. Переделать ссылку "личный кабинет" на имя пользователя, а на странице user.php Убрать сообщение "пользователь: такой-то такой-то"